那我再来一个问题就是说你如果有家公司如果你的想法给你的领导的想法有某个地方也会怎么办
你好
那你能听到啊
一开始时间我们在视频认识好了
请进
请进进自己的一个工作情况以及行的记忆在最上市的号
你好
个人基础这块的话主要是像加娃的核心基础站吧
比如像斯普萍布特斯普萍克罗德
书局股主要是买色扣为主
中间建的话像
radis
想卡普卡
radi们客户这些
嗯
对大概是这样
然后学历的话就是统长本科集团与专业
嗯
对大概是这样一个基本情况吧
嗯你之前是在这种法律中心啊
就这个是像
嗯
就在上条公司是呗了脸的
现在是一只转的
嗯
其实我想你追星这个项目吧
你在这个项目里白干了的是什么的职位
最近这个项目是能关于中心是
嗯
主要是针对我们内部呃
这个呼音记录而实现的一套
呃
系统然后目前目前已经上届嘛
但是呃还有一个点就是这些
这个系统呃未来的所面向的
还有可能是类似于呃
嗯
准类似的这个其他的公司也会有类似的这个需求
那么我们也会把这个呃
软件打造成一款这种可以推向
市场的一款产品
所以在技术价格上呃
选的会都会比较的嗯
心引一些比如说都是围绕
呃
Springwoods Spring Cloud的微服加购
然后再配合这个嗯
一部度线程的呃
这种比较呃
前颜的这种技术吧
那事情的然后
我在里面的主要角色就是核心后端开发
呃
然后还有一些呃
这个还有一部分团队管理想管那些工作吧
呃
大概是这样
团队管理你是做了哪些工作呢
就是比如说呃
需求分配任务拆解
呃
还有的话就是技术选行吧
那你能说一下你的技术选选
上面都做了哪些技术选行吗
首先第一个的话就是呃
整个技术选行工作要结合
呃
我觉得两个比较重要的因素吧
第一个就是呃
组内成员的一个
呃
技术情况
然后第二个的话就是呃
我选了这个技术呃
对于未来呃
项目的一个
项目在升级
以及在维护国内上弄的一个呃
一个国软线吧
所以从这两个主要是从这两个
然后第二
还有一个呃
第三个呢就是呃
就是也是得切合我们公司其他项目的一个技术
你进入站里一个使用情况
然后来去综合去评估
嗯到底选用什么样的技术
嗯
那你也做有开发是吧
你慢慢说
要对
就是你根据任务
然后且也做一部门的开发
你开发是主要开发哪些内容啊
系统的一些搭建嘛
加购呃
就是设计相关的一些
出使搭建
还有的话就是
呃合新的
比如说像呃完成了完成并设计
整个项目的啊
这个
顶段确认提交以及旅游
呃相关的一些功能
呃
还有一些代码审查吧
嗯
就是代码平神是吧
那你在代码平均的时候
你是主要是
怎么来平神
大家记得代码的
你从几个点来看
大家记得代码是不是有什么问题
代码平神主要是首先看一个
嗯
规范吧就是
我们我们也会参考一些
想呃
打理规范
但是我们公司也有自己的规范吧
首先就是秘密上的一个规范
第二个就是一些开发习惯
有说一些啊
关键资源的一些关闭
还有一些检查一些这种
是否有这种大队项
的一些
反回吧
或者说一些一些操作
嗯还有的话
就是像一些
嗯可能一些关键又
又又又裸就一些猪世
嗯
这差不多这些
对
就让你围绕这些吧
嗯
我看你上面有写
使用的时候分布是是我
嗯
你们这个
怎么用的分布是是我
什么技术实现的分布是是我
嗯
两种呢
把一个是
随他的一个是
效益推力的
这两个都用了
嗯
你都用呢
多少东西
怎么用的我们结合行为
嗯分场景吧
就是你像
我们像我们相当中
有这个
嗯
定单和支付嘛
就是
有这个
我们下完单之后需要
啊
支付
啊那么支付的方式
比如说有机分
对话还有种三方支付
嗯
那么这个时候
就涉及到一个
支付成功之后
啊
的一个定单
定单新系的一个
定单状态的一个修改嘛
这个就是像那
与定单跟支付这两个
不同为符
之前的分布是
无问题
因为支付这块
啊
他是机的
一个
嗯
数据可能会比较敏感一些
所以我们是
基于这个
嗯
TCC模式吧
就是这个
嗯
Try-Cuff
FullMocancell
只要方式来保证的
然后
还有一个的话
就是我们定单修改完之后
嗯
虽然是电子产品
但是也有一个虚拟库存嘛
这个
对你的这个虚拟库存会
挺新扣减
扣减完之后呢
我们定单状态
也会
也会进行修改
想定单跟库存这块
我们是
及于这个
嗯
Cita的这个
A-模式来释先的
这分布是15
分场景嘛
就不同场景
会用不同的这个
数据的方案
嗯
那你们这个
框家
这整个这个
那个管理中心的这个
用了这些技术式
是谁来选的样子
我包括其他
项目组的一些负责人
嗯
那你们在
做这个
选项的收拾有什么样的考量呢
就是你们为什么
选的这个微博
选的RIDIS
包括
使用买折口
然后
数据库
数据量大小
你们是怎么选的
数据库呀
包括小细对
那你们为什么不选
卡不卡为什么要选
各店对不对对不对
听我
卡不卡
首先它的一个可高性要差一些
就是我们
其实项目中还是想的是
通过这种
就是来保证这种
比较强的这个可高性嘛
卡不卡
虽然它是
支持这个百分并发的
百分吞吐量吧
但是它可高性一点差
另外一个的话
就是
嗯
其实我们做那好的同学
对这个卡不卡
都不胜一手嘛
就是因为
老板的这个卡不卡里面
它需要即使我组给
或者它新版的
大家接触的比较少
比较多比较嘛
所以我们后面也会
就是以有这个
专门的一个
技术分享会吗
到时候我们也可以去
去了解一下这个
但是目前
当时我们做的
做这个决策的时候
就是因为
从可高性的这个角度
还有一个的话
就是
想看不看它也不支持这个
延迟对列嘛
嗯
所以的话就没用它
然后像Radis的话
这个就是
市面上
我觉得内存数据库除了
Radis没有比
Radis更好的
更好用
或者说更成熟的这种
内存数据库了吧
嗯
然后Rad 买色狗的话
这个就是
因为买色狗
大家会的比较多
第二个的买色狗
无论是在
数控制
还是在所这种
管理上
包括一些
调油上
就是
这个经验
都是比较成熟的吧
所以都会用它
用死不人不得的话
主要是
我们没有必要去
现在没有必要去
搭建这个
Support加SupportMAC的这种
加过的
因为死不人不得不就整合了嘛
它原地哪一配置啊
我用什么东西
只需要已经
倒入相应的这个依赖就行了嘛
SupportClaw的话
就是我们要搭建的
就是一个微服项目
就是要把这个
每个
每个功能抽出
抽去上独立的这个微服
然后把这个功能服务法
那么将来
也可以方便
可以提供给
系统内的
这个服务
也可以提供给其他系统
其他有比如说
如果我们要是
跟其他的这个项目
进行一些
这个数据传说的话
我们只需要
配置对应的这个
配置中心
然后拿到服务就行了吧
就是方便一个
就是很像的一个
扩展
和一个管理
然后现在这种技术
一比较成熟嘛
然后之所以
用Nagos就是因为
首先是本身是
这个国产开源的嘛
它的很多文导
都是中文的
大家可能学习起来一比较
方便以前第二个呢
就是
我们都不用Nagos
那同时Nagos
它不仅可以做配置中心
还可以做
这个服务的中心嘛
它功能还比较多
像我们了解过的
传统的传统以上的
中RPC光架
比如说像大波
它这个就
只能做这个
配着这个叫做
只能远程电用吧
然后它也得配合
做K-Port
作为这个管理中心
也可以配合这个Nagos
但这样就显得
就很不论不累嘛
然后还有的话
就是单独的那个
配置中心安波罗
这个安波罗
好像它只能做配置中心
另外一个就是
Nagos它除了这个
这个之外的话
我们身上环境也会
用这个
就是我们
项目当中也会用
先生指贸
我们也可以利用这个
Nagos的这个配置中心
可以实现这个
动态先生指的一些配置吧
对 大概是这样的
那个色和优化
这块有什么样的
你在做色和优化上面
你有什么样的一个
认识啊
这个应该怎么去做色和优化呀
嗯 色和优化
嗯
那首先的话就是
就是我们第一时间能够想到的一些
加一些所以买
这个这个是最正常的一个
然后第二个的话就是除了加所以
比如说我们可以挑
在市场的
在场景允许的情况下
我们可以调整
属于过的一些隔离级别吧
比如说默认买色和R
调查Rc
因为主要定位到这个色和优化
实际上
是这样的首先
第一个就是要
要确定那些色和优化
这样的话
我们可以通过
满日治中方式
居然来
属于来
骚面或者去来确定这个满日治吧
满日治中方式
这个具调优化的色和优化
然后优化的色和优化之后
不是确定好之后
我通过一层来关键字
然后来查看
当前这一条需要被优化色和优化
的一个执行情况
那么我们重点关注的是
如果是单表查询的话
这是一个大的前提
就是如果是单表的话
就是要关注的是
Type
KPLERSXTURN
ROS
嗯 然后Type
到主要是查询内型
尽量能够或者我们希望能够
接受的一些取指是转折
EQRIF
还有RIF
然后像ROS的话
主要是便利结果
或许结果所需要便利的行数
肯定是约少越好
还有一个就是
KPLERSXTURN
是用的一个充分程度
这个肯定是
这个值真正答应的值和这个理论值
如果比例是11的话
就比例是1的话
那种说明使用非常充分
如果小鱼的话
所以使用不充分
这个就得考虑去
挑证这个一些策略
然后还有一的话就是X
它有这么多个信息吧
比如说UZIN X
这个使用了FUNX
这个可以考虑
还有UZIN XTURN
低审
所以下推可以考虑
还有UZIN RARE
这个不行
说明RARE条件没有用到说明
还有UZIN FUNX
这个也不行
说明分组还需要自动
没有用到说明
如果是观点查询
除了关注以上信息之外
我们还需要去关注它的一个ID
它的一个查询次数
还有一个的话
是关键自动要加所以
还有一个的话就是
这个小标取通大标
来确保这个
尽可能减少这个
距离CART的一个次数
还有一个的话就是
差不多吧就是
尤其是一般建设营的时候
我们得
就是使用这种覆盖所以
应该是我联合罪
联合罪的话
它的新加址可能会高一些
因为它这个长运化器
其实你建议多个罪
长运化器
最终决定的只能用一个所以嘛
然后除了这个指外的话
就是比如说像
所以是要的一些长期
比如说哪怕是我建议我
所以比如说像
所谓的去做品牌
全是品牌
这些改考虑还是要考虑的
但是现在因为查询的话器
对于顺序这一块
它自己做了一些调整跟优化
所以顺序的话其实可以不用管
但是要确保这个
联合罪不适效
就是要做的
就是ABC
这个可以同时出现
但是顺序不一定是一样的
它会自己调整这个顺序
还有一个它不要再创建
所以你自端上去做计算
做一些韩首云算
做一些零星爽换
得到这些操作
还有一个的话就是像
100分号
尽量不要去放到加速你自端的这个
最左边它会失效
右边的话其实可以接受
因为它会缩一下腿嘛
然后差不多吧
就这些
好
那你们用的比较不专业
那个Bushead很专业
有哪些主家呢
对于关键主家
对于列交换机
还有配置的这个
入听K
生产者消费者
还有死心对于死心交换机
它怎么来搞的
它那个休息它是不流失呀
双端确认
对于那个
放端确认
加消息持久化
它们持久吧
那做持久化的话
我应该怎么去做
该保重它的持久化
它说那个持久化
在这个Rap的文科后台
就可以设置呀
它默认就是持久化的
它配有一个设置吧
它有一个在
它
它有一个
它那个后台不是有那个设置吗
就是那个管理业密
你这时候在它那个管理业密
要有其他的那个年代
它去把它做为持久化
对
它对放消息的时候
它不是在从来对列的时候
不需要把这个对列做为持久化
啊对对对对对对对对对
对列持久化
然后交换机都可以持久化的呀
那怎么来保重它里休息
不重复 修飞呢
不重复 修飞
这是密等吧
就是可以从微信密等
密等地积制
然后去控制
比如说
嗯
想什么
他消费完之后
再不可以建设密等表
他把他消费的这个
一些消费过这条记录的信息
记录下来还可以通过RIDIS的来去记录
就是一些密等操作
嗯
假如通过RIDIS的话就得保证原子吧
因为他是要判断之后
然后再去做一些比如说写或者山中操作
所以要通过RIDIS把他消费完之后
消费完之后
如果MPU你发现消息GRI了
消息GRI了你怎么去处理呀
那你怎么会去拍杂怎么去处理
这个就是得要看具体情况嘛
什么原因导致的GRI嘛
GRI可能有这么一种情况
第一种情况就是消费着刮了
但生产者并不知道
就是没有没有感知的
这个时候随着时间的退役
就慢慢的这个可能对列就出满了
然后就导致机呀
这第二种情况是什么呢
就是突然来了这种流量击增的这种形式
然后消费者还是以原有的消费素率去消费
就可能会导致这个消息机呀
解决方案的话是一上就是
我觉得像这种
就是第一个就是可以增加消费者的数量
可以通过开启一部多线中方式
让消费者去消费
还有一个的话就是
可以增加这个消息对列的一个实力数
然后来去分摊这种消费的这种压力
在让大家看过
我觉得2.6还是几个压力之后新版本
它有一个多线对列
这些网多线对列丢就行了
因为多线对列它直接是寸刺盘的
什么是死性对列
死性对列就是一个普通对列
它只不过跟死性交换器绑定了吗
死性对列
它进行长久都有点大些地方
比如说像我们这个项目里面的订单的话
就是优惑可能会
订单超市吧
订单的一些超市关的问题
就是超市的的订单
因为我们这个枪案单之后会有15分钟的一个
这个等待期嘛
15分钟过了之后就会从这个延迟对列
15分钟的延迟对列通过死性交换器
发到死性对列里面
然后关的到逻辑去会坚定这个死性对列
然后把订单状态改为以关闭或者继续消费
应该是以关闭了
不好意思
来一次我问一下就是
现在不知道后来会很化吧
来你再找读来讲
我有一套新的新的新的学学
然后因为他老人的学学
我想要把新的人与传老人的学生
他都给他自己的天啊
都新的学生
就会一学你会怎么走啊
Ratis国常化吗
对
对我有他新的Ratis机群
我有他老的Ratis机群
要从老的Ratis机群
数据宣言一道新的Ratis机群
这个来
其实就是主要是问
Ratis机群
输出宣言你的话
如果生经理会怎么做
首先我认为
因为Ratis的数据
大部分都保住在内存里面嘛
他其实不太像
没有像买磁口那么前一起来方面
或者说好处夺吧
我觉得我觉得可以在一起
我觉得我觉得可以在一些这种
实际上就我觉得可以利用
就是我们经常会提到的这个换成预热
就是会应该是
权量加增量这种方式
那么我可以通过
比如我假如说吧
我不会去直接操作
这个老原本的这个Ratis机群
而去从Ratis机群里面去读数据出来
然后再写到新的Ratis机群里面
我觉得这个
这个可能不太行
就是我可能倾向一种什么呢
就是我在利用
我们项目比如说在凌晨的时候
我可以写一些订时任务
就是每一天吧
或者说我可以拿发誓一段时间
我会把这个
一个月的时间
这个一个月之前的这些
所有的老数据需要换存的一些数据
我可以通过这种
订时任务的方式去写到这个换存里面
然后最近一个月的
想到于就是全量加增量中方式
增量的话
就是两个换存里面同时写
如果要是两个换存同时写信号下
本系统并没有任何一场的话
我可以切留吗
就是进写
然后就把老的这个库
就进写入然后新的库慢慢就结束了
但是你的场序
还是老的
这次集权里边去读写的
它的那个数据也一直是在变的
这个我觉得
你项目加购你用了
拿口词就说配置的话
这个不是很简单吗
我只需要把这个IPD的这些配置变一下
不就行了
那我再问你那个
如果是那个麦斯坡数据库
你的这个数据先给的话
你是
就是先会把一个月之前的
所有的数据
利用这种
并发量低或者说利用我们夜间的时间
然后去快速完成
然后生前的话就是增量我们利用这个
查定速度数据绝对方式
然后增量去写
然后增量去查
那应该就同时去查
这样的话
如果要是稳定的话
我们再进行切留吗
那你我看你有些
一些开发过程中一些技术问题
你都解决过来
你觉得比较拿的技术问题吗
我觉得最难去预访跟解决的就是
想
平凡富机C倒
就开始内存泄露导致
后期项目在运行时候的一个
富机C进而这种
整个当机的这样一个问题吧
但是如果之前那种写发的
这个我们之前新上方就碰到过
就是
之前一种写发我们就是用
传统的时候
踹开始翻离
然后把资源关闭的这个操作
直接放到这个
这个翻离
在马馆当中去手动雕用
但是有些情况下
这个我其实我们测的时候
包括我们各种
牙侧两各种这个
独放去测的时候
身上是不会有这样的问题的
但是放到身上环境
它可能就会有这种
原本需要被回事的一些
资源对象没有被及时回收
接着到这的这种
内存泄露的一个风险嘛
内存泄露本身它属于是一种慢性病嘛
它不是说一下子就可能会
干掉这个这个富器
它就是一个
就是打到某一个量级的时候
所以你想如果要是有这种
传维子的RESOLS这种写发
或者说这种代码
代码审查上
如果要是多去关注这些地方的话
就不会出现
或者说就不容易出现
因为这种方式泄露而导致的
一个OM的问题嘛
除了这个的话
还有一个的话就是
一般生长环境你说解决问题
也要看具体的一些场景嘛
就是如果正常它是
就是运顾可以结束的
只是反馈说是系统慢
或者是系统偶尔卡顿
那这个时候可以利用一些RESOLS定位
这种这种在线
或者说不停止代码运行
的情况下
通过RESOLS也可以去快速定位一些问题嘛
差不多是这样的
那我在那边的问题就是说
你就是加工资
如果你的想法
给你的领导的想法
有某个的地方
也会怎么办
因为我感觉你以前
其实你的工作经历基本上
就是想用什么
用什么的一个技术
想用什么就有什么技术
但是如果说你就是
在你家公司的公司
可能有一些规判
它就是用不了这种东西
但是你小优
但是你又不能用
你又不会这么做
得要再结合领导一件的
前提之下
然后去全恒这个事情
对
对呀
13号
好
我们要把你提到
喂
我看你讲这里面
还喜欢很多
很多很多
也是之前做过相关的开妈妈
还有什么样
对对对
那我现在有这么一个厂调
就是
我们可能有一个页
我需要做一套规则
这个页是什么东西呢
像那也是美
它有多个节点
组组织一个叠叠的
就像去完读
有叫无换读
通过这个SPA和一步一步的
去把美一步接电的数据跑出来
如果要是你的话你会怎么做
讲同你的加速设计上
还有它的距离时间
你可以都说一说
就是首先第一个的话
从价格上来看的话
就是
我可以把这个初期的
这些数据可以保存到这个
H&F S里面
然后
然后SPA
不出的方式的话
就是用的SPA和A&M
然后其实
其实就可以把SPA和A&M
把SPA程序大成一个加坡
然后里面具体的一个
能执行流程就是
我可以通过
我可以先读取
通过SPA和数据读取
的正方式
把这个数据读取到
RDD的形式
提前出来
然后再经过一系列的这个
召唤算字
然后统计出按照规则
然后统计出它的一个
一个情况
然后再最后
做这个转号完之后
再去掉它的这个形动算字
然后再去让它
collect它或者是
执行
这些
差不多是这样
这个
它的组教开发的情况吗
就比如说它的
增加一个刺打盘
或者什么之类的
这个形式
说了一下它的先方式吧
首先要写一个
SPA & FANX RATE
再次上一个文件
然后第二个就是需要
去写一个
这个条的
这个叫什么
叫自动
就是什么什么的一个
配置类自动装备类
然后去写一些
它这种
条件判断
一些条件判断租借
然后将这些
条件判断租借
里面我们可以
写我们写我们的一些
自定的一些
逻辑
的之后的一些
反复会是
然后通过IDBIN
主几在配合IDBIN
和FaceKoff
一个人数捷
然后去
给它租入了这种
器里面
然后将这租借判了
你自己从那到
一单过
单过相对吧
对对
就是四分之二的
那单过是
你一般都会集中
这些工程
就是后来
说你咱们我这么晚
就是你在
勾结这个草
整理的微博加厚的时候
你在
扶质里方向
这儿都用点些考量
扶质里首先
就是正常常过的一个配置
你看看不见
你应该叫扶质的注册吧
除了这个的话
就是无论这样的级线流
还有没有
你刚刚提到那个
DiveWops跟DiveWops有关系吗
比如说DiveWops后面
你可以
你可以说
你说就是你在等了
从这到一勾结
这套建筑帮过你的开发
的就是这样的时候
都考量的
现在这些方面
首先第一个
脚尔价
就是最近这个项目
用的是
注意的这个快速
应该算是一个脚尔价吧
我能用一的这种
前后端分理版本
然后
后面这个
部署之一套的这个
DiveWops这个流程
就是
我们用的是这个
J-GENC的这个
PAPLAL
就是那个流氏线脚本
然后在这个脚本当中
就是像它用这个脚本的
就是J-GENC
Fell吗
我在这个J-GENC
Fell里面去做的一些事情
就是
就比如说像
LashTime嘛
然后BinNoball
然后
也可以对
在BinNoball之前
也可以通过那个
Sooner Hover的这个
DiveWops这两件
渐测
还有就是BinNoball之后
然后也可以通过
再对
再去读取这个刀割Fell
讲我们的这个
加报做成这个刀割金项
然后再把这个刀割金项
最终上本地的这个
金项双过
Hubble里面
然后KVS的这个POW的
会
KVS
很有KVS嘛
它会读取这个
Hubble里面的这个金项
然后根据我们的这个
比如说我们写的这个
Tiploy
Tiploy的压针
Surface的压针
然后来去定时多
定时应该就根据这种
指令吧
然后来去读取这个金项
然后启动Hubble
启动器起砲的嘛
嗯
那如果要是不诺使起来
就单诺单单
那个只能是通过
反正在炸玩的房子
去集中不说
就是不要诺使是吧
对
可能就到了这个
加包这就可以了吧
然后加划刚加
然后后面跟上一个
嗯
在就终指令好像就
诺贺不加划刚加
然后后面跟一个什么
I的符
然后指定一下
日程出的路径就行了嘛
嗯
那这里边的这个
统一的日程处理
还有你的日程规范
你的这个一场又考虑吗
有考虑
就是我们不同的日程
会往不同的这个日程文件里面去打
嗯
那那个一场规范呢
这个是怎么做的
嗯
一场规范首先这个的话
就是我们在白点的时候
这些都是统一的吧
比如说要打印所在的类
所在的这个一场信息
然后
是日期
嗯就是这期
诺
还有一个啊
就是
因为如果看起师了
Cita
Cita一般用支持式式的东西可以做
但是如果我要是
用的需求比较大
我需要保证整体都成的这个
你只需要
但是它可能
其中支持式式式的
红维赛例子特性的之后
我一个
每次都不是PD
它剩下的我
EIS 最后也是Bus
这种东西
我要想说Cita
怎么实现它的数据是叫
因为IT模式
嗯
但是这边有一个问题
我这个
未提交
未确认头
提交成功的这个东西
我以为对这个
用户传续换独的
怎么办
就是我做
你先去提交的一个时候
然后这个
我用看到的数据
这时候会有
有其意
这个怎么解决
就是
可以通过这种
零件锁摆
和监细锁这种方式
搞定
具体可以说一下
其实你换独的
本制不就是
事务在独具前后
数据
量发生了增加或者减少
那我只需要把这段数据
给它锁起来
就不会有这样的措断
不会有这样的问题
就好了
我们俩都看起来
应该是
嗯
咱们明示就结束了
是吗
那我就退出了
嗯